Bueno, terrible. Para empezar hablando,
obviamente vamos a hablar harto del
debate hoy día, gente.
Eso y el volumen, huón, escuchaba
bajísimo. Estaba mal
quejaron la organización de la sala de
prensa. Debieron probar las salidas de
audio de los candidatos. En varios
momentos el volumen era bajito, se
escuchaba mucho mejor en los
presentadores, ¿verdad?
Los enchufes tampoco eran los mejores.
Sí, sí. Terrible, terrible, terrible
todo.
Pero, o sea, tú dices medio millón a 1
millón, no es un montón de plata, no
debería quedar todo de [__] madre
en teoría.
Ya, pero sincerando precios pelados,
¿cuánto crees que esa con esas fallas?
Ah, sí, tú dices costo o Ah, no, costo.
Yo lo saco con 50, mano.
Han ganado 200%, huón, de
Claro. Costo tú. No, pero así es, pues,
huevón. sacado un [__] pero estás
considerando que todos los equipos y
todas las cosas son tuyas, pues,
¿entiendes?
No, yo creo que son alquilados.
Sí, sí. No, no, todos son alquilados,
¿no? Sí, pero bueno,
para justificarle el gasto justo al
estado.
Sí. Ah, no, estaba hablando de eso y lo
prefiero porque ahorita llega el este el
potón y nos podemos a hablar de otras
cosas. No sé si vieron que hubo
elecciones en Colombia. Sí,
ya,
ya vieron que se demoraron 2 horas en
contar el 99% de las actas,
porque su sistema sí está bien pensado,
¿no? No seas, o sea, solo lo menciono
porque de nuevo en
dos horas comparado a cuánto se
demoraron acá,
un mes,
como mes y medio creo.
Ojo, ya, obviamente las realidades
políticas de ambos países eh son
diferentes. Yo recuerdo bastante que el
Jurado Nacional de Elecciones, por
ejemplo, dijeron que ellos no podían
este contar más rápido porque el
Congreso había cambiado la ley
electoral, la última vez que cambiaron
50 artículos hicieron esta payasada que
era el JNE tenía que hacer este
streaming que era las actas observadas
tenían que guardarlas y tenían que
mostrarla frente a la cámara y
procesarla, ¿te acuerdas? Ya, eso fue lo
que le tomó un montón de tiempo.
O sea, también porque la las, o sea, en
teoría tú cuentas el voto y lo antes se
votaba, ¿no? La hoja no se votaba.
Ahora se tienen que guardar. [__] me
acuerdo que te lo explican en el curso,
lo tienes que guardar en un ziplock,
[__] que lo llenas, lo regresas, [__]
rellenas una hojita para entregarlo,
todo. Una huevada.
Ahora, en Colombia, ¿cuántos candidatos
presidenciales eran?
Ah, bueno, sí, pues
40. No creo.
No, eran 40, ¿no? Claro,
no eran 35. Claro. Y no y tampoco no
tenías [__] Congreso, Senado, este,
¿cómo se llama la otra huevada? El
Blandín, el parlament diputados.
Claro, es muy muy [__] 13 candidatos
dice que fueron. Y ahora que son dos,
dice que van a demorar hasta un mes.
Nuevamente
van a demorar un mes. No, por favor, no
sabes qué es lo peor.
Ah, no, pero o sea, olvídate de si ha
habido cantalete de fraude en la primera
vuelta, ahora va a ser [__] por cinco.
Ayer Keiko ya lo hizo. Ya Keiko dentro
de toda, bueno, dentro de la cosa
destacada que hablaremos del debate
llamó o yo pensé que iba a hacer mención
de su web de [__] O sea, lo hizo.
¿Verdad? Otra pregunta antes para que
mientras que Pelao va a hablar de esto.
¿Cuánta gente, cuál es la población de
Colombia?
30 45 millones parecida a la de Perú.
Nosotros 34
en
Ah, ellos son más.
En Colombia es 54 millones.
54.
[__] son
Ah, pero averigua, creo que allá han
habilitado voto electrónico para esta.
Revisa porque es algo que acá estuvieron
en contra.
En Colombia es obligatorio también
votar, ¿no?
Sí, sí, es igualito.
Okay.
Casi todos los sistemas latinos es
obligatorio.
Sí, casi todos son. Yo no sabía. Casi
todos son obligatorios.
Que en España no es obligatorio votar.
En Estados Unidos tampoco. No,
o sea, en un país demócrata no debería
ser obligatorio.
No, hermano, pero tú sabes que si nos
fuera obligatorio votar,
la gente votaría, me imagino. No. Y
sería más fácil que el establishment
este se apodere de las elecciones.
Sí, obvio, obvio. Yo lo entiendo, pero
no en teoría eh solo acá en
Latinoamérica en casi no me acuerdo en
dónde más ence que no es obligatorio en
Colombia.
Ah, no es obligatorio en Colombia. El
chat dice el chat,
sé que en Argentina es obligatorio, en
Uruguay creo que también, en Chile
también es obligatorio.
Yo también pens,
no sabes que en Colombia no,
al contrario, pelado. No, gente,
escúche.
En Colombia no soy aleatorio.
Yo, miren, ayer aparte viendo el debate
yo estaba pensada sabéis que estaba
pensando.
Fur fake colocho, [__] Colocho,
[__]
¿Verdad? Furmo
también Colombia lo que me falta.
Pero puedes preguntarles a ellas.
No, no conozco colombianas.
Es un derecho por un deber. Claro. O
sea,
ya. ¿Qué es lo que estabas pensando
ayer?
O sea, a ver, viendo el debate,
no, no, toda la semana pasada.
Ah,
yo sigo, me sigue dando vueltas en mi
cabeza esta idea, este pensamiento.
A ver,
¿por qué chucha Keiko quiere ser
presidenta? O sea, ya tiene el poder
detrás de ella, ya lo ha tenido los
últimos 10 años.
Y yo digo, ¿sabes qué pasa o que siento
yo?
es de queería
presuntamente no
presuntamente podría ser posible que
que ya sea eternamente
el abuelito, no el abuelito Fujimori,
el papá Fujimori. No, no, no.
Alberto,
Alberto en algún lado
ha dejado
ha dejado una cantidad de dinero.
¿Qué chucha? Gold,
no sé si oro este [__] acciones, bonos,
o sea, algo de alguna forma debe haber
dejado guardado en alguna parte que la
única forma de o ya sea o retirarlo o
blanquearlo o usarlo es siendo
presidente. O sea, no se me ocurre por
qué otra. Tú dices que le ha hecho la
del el tesoro está en
lo escondió y lo dijo.
Claro, yo también había dicho
fidecomiso, pero el pelado se ha ido más
allá.
Claro, claro. Fidecomiso es una forma
escondido en en el palacio de gobierno.
Puón,
es que
el One Piece está en el Palacio de
gobierno.
Yo yo creo que, o sea, escucha, ¿puedes
buscar googlear cuál ha sido el
candidato presidencial que ha postulado
mayor cantidad de veces en el mundo? O
sea, Keiko debe estar en el top.
Ya, pero por eso, o sea, a lo que yo
voy, lo que yo creo es de que Keiko lo
que dices, mira, he perdido tantas
veces, no puedo irme, no puedo retirarme
de la política perdiendo, pues, o sea,
sería la mayor perdedora del Perú,
literal.
Pero hay un montón que se han perd que
se han retirado perdiendo.
Tantas veces como que
Lourde Flores,
Lourde Flores. Ya. ¿Quién habla de
Lourde Flores?
Este, el huevón este, ¿cómo se llama
este?
Acuña.
Ah, pero Acuña, Acuña lo hace para hacer
plata.
Pero por eso mira, Acuña, ¿verdad? Nadie
le importa. O sea, no es que sea de un
partido super reconocido, no es que haya
tenido un padre que haya sido este
presidente, no es que tenga una línea de
carrera familiar, pues es un huevón que
quiso ser presidente porque tenía plata.
Yo tengo tres opciones. Una es para
asegurarse su sueldo vitalicio,
que
alguien que no le gusta chambear,
claramente, [__] es una buena opción.
Dos, es por mero ego de llegar a ser
presidente y punto. O sea, lo logré. Ya
está.
Yo creo más eso, a
porque tiene esa presión de herencia de
mi papá y la [__] madre.
Lo único que por un lado me gusta que
Dina haya sido presidenta es porque ya
Dina ya fue la primera Dina ya fue la
primera presidenta del Perú. no lo va a
hacer, pero sé que va a usar, si es que
gana, sé que va a usar la frase primera
presidenta constitucional
electa del Perú.
Sí, tiene sentido,
porque eso podría utilizar
ya. Y la tercera, yo creo que la única
opción de quedarse
de más es llegar a ser presidente, pues,
hón, porque el Congreso lo tiene que
cambiar cada cinco 5 años.
Ah, tú dices para perpetuarse de verdad.
Llegué y ahora sí me quedo pón. Ya
estás, pum, se acabó.
¿Sabes que la otra vez también me puse
en un entreecijo?
Entros se dice. Sí, ¿no?
Ya.
A ver, este, ahorita hay un país
encrucijada, ¿no? Hay un país muy
popular en Latinoamérica, ¿no? Que todo
el mundo dice este, [__] que que que mi
papi que lo quiero, este que es El
Salvador, ¿no?
Ah, ya,
ya. Este, bueno, pero por si no saben,
de hecho, El Salvador para que
para que hiciera lo que hiciera,
más o menos tuvieron que armar una
dictadura. Ya
lo es. Ya. Este, o sea, controla tanto
el Congreso, el poder judicial, o sea,
todos los que son parte del poder son
del partido de ¿cómo se llama?
presidente allá no lo de Bukele.
Buquele y hay cierta dominación de
Buquele por todos los poderes del
estado.
Exacto. Cuando tú ves
no los tiene, o sea,
pero ahora, pero escúchame, ahora tú vas
tú hablas con alguien del Salvador
y le dices, "Hón, escúchame, Bukele creo
que tiene una aprobación del 95%, o sea,
ya, pero porque y de verdad tú lo ves y
yo no sé, pon obras del Salvador, por
favor, porque yo te juro, yo no sé de
dónde saca plata El Salvador que tú ves
que han hecho hasta que una biblioteca
nueva, han han vuelto a todo el centro
de la ciudad.
Todos los días hacen dos colegios, mano.
Este este año creo de inicios ha
inaugurado 300 colegios nuevos.
Es muy curioso que digas de dónde saca
plata y es muy curioso que la gente de
internet diga de dónde saca plata. La
plata sale del estado y nosotros tenemos
esa plata. Ah, no, tenemos mucha más.
Nosotros tenemos muchísima más de esa
plata y si quisiéramos podríamos hacer
lo que está haciendo El Salvador y más.
Sí,
solamente que la plata se la roban, se
la tiran, se la reparten entre la gente
que está en el poder, pero no, o sea, no
sorprende
esa plata la tenemos nosotros, la tienen
los otros países y, por ejemplo, Bukel
ahorita está haciendo obras con la plata
y es lo normal.
Escúchame, si Perú invirtiera su canon
minero no más, huevón, en el colegios,
en hospitales, ahorita estaría top tir
del planeta hón.
Claro, es como que la gente se sorprende
porque alguien hace bien su chamba. Es
su chamba. O sea, Bukele es lo que la
teoría nefasta del pelado de el
dictador. Bueno,
ojo. Y Bukele él siempre usa su frase
que es no es que la plata alcanza cuando
no roban.
Claro, di es muy triste. O sea,
independientemente que no est de acuerdo
conquadra la otra frase potente para
vive Bukel es sencilla, no es como,
¿cómo el estado no va a poder con la
delincuencia? Siempre dice, si el estado
no puede con la delincuencia es porque
el estado es parte de la delincuencia.
Dice, "Como un gobierno gigante de un
país con millones, no va a poder con 10,
100, 500 huevones delincuentes en entra
la encrucijada que tiene Perú en
comparación al Salvador de tamaño."
Para cerrar mi idea, ¿no? Sí, porque el
tamaño también chiquito, pero ojo. Y
Bukele ya ha respondido esa huevada y él
ha dicho, "Está bien, pongan una de sus
regiones. ¿Cómo está El Salvador? Pongan
una."
Okay. El Salvador, "Pongan una." Sí, sí,
sí, sí.
Y ya, espérate, solo para cerrar, mi
idea es, ¿qué pasa si Y esa es la idea
que yo sé que mucha gente tiene ahorita
que va a votar por Keiko, pues, huevón,
porque es, ¿qué pasa si solo Keiko es
esa dictadora buena?
No, no, pelado, vete a tu casa, hón.
Vete ahorito tu jato. Vete ahorito tu
jato.
Ya, pero es que te digo porque
si lo fuera ya se habría autonombrado
presidente hace tiempo.
Es que yo creo que todo el mal que ha
hecho Keiko durante estos 20 años
esta planeando, está cocinando
solamente para que cuando ella llegue
empieza a pasar lo bueno. Mañas
onino, fue un placer hacer un programa
contigo, hermano.
Quiero volver a escuchar lo que dijo el
pelado.
Me encanta que digo lo de que que El
Salvador es pequeño y lo primero que
preguntan, ¿qué? El tamaño importa,
¿eh? Sí,
sí, amigos, importa.
Pregúntal. Bueno, tu flaca no te decir
la verdad, pues, huevón. Tremendo chipi.
Acá tenemos las las obras que que se han
hecho en El Salvador.
A ver.
Ah, no, pues, huevón, escúchame. No seas
[__] Ponme un video. El huevón hace
20 videos de TikTok. No seas [__]
huevón.
Fente Google.
Claro, P. No, no me pongas este. Claro,
me lo pones al pelado.
Pelado
yo solo digo,
pero pelado es que
por qué no dices lo que dijiste en el
camerino yo después del debate he dicho
que he decidido votar por Keiko. Eso has
dicho. Mi familia ha dicho
para qué haces tanto preámbulo. Dilo
más.
Mentira. Escúchame, solo digo ahorita,
me imagino que Curvon esté camino para
acá escuchando esto debe estarse
golpeando la cabeza en el carro. Arranca
el pelo,
pelado. ¿Cómo no estoy para sacar la
[__] Por eso estoy aprovechando antes
de que llegue
pelado quequista.
Siempre fue así.
Pelado, símbolo naranja.
Pelado por algo. Al pelado le dicen
chino.
Bueno, sí me dicen chino.
¿Verdad? Es el verdadero heredero.
¿Dices concha de su madre? Ya no
hubieras venido, hijo de perra. ¿Qué
chucha tienes, pelado? Oye, oye, tengo
que contaré
chucha tienes pelado.
Uno se quiere tirar la pera, concha su
madre.
Y lo primero que me Oh, escucha la
huevada que está diciendo el pelado. Yo
digo, no creo, no. ¿De qué estarán
hablando? [__] doy click. ¿Y qué pasa
si Keiko es buena? Dice,
no es una dictadora buena. Adora buena
dice, "¿Qué [__] tienes en la cabeza,
pelado?"
Le va a dar un programa.
[__] yo me quería tirar la pera. Tengo
que venir a desahuevado. Este cojudo.
Me ha salido de la cueva. No, Jérico,
no.
Ya, ya cuenta como falta igual, [__]
¿Qué [__] tienes en la cabeza, huevón?
Pero curven, voy a votar por escuchaste,
escucha, escucha, escucha. Para, para,
escucha. Ponlo, ponlo, [__] este, en
bucle. A ver,
voy a votar por Gon. Voy a votar por
Keiko. Voy a votar por votar por Keiko.
Oye, ¿qué qué debate has visto ayer?
El de Inca Producciones, huevón.
¿Qué debate?
Viste tu tu referencia, viste, viste.
En el cual eres canon. Soy canon en el
debate. Eres canon en el porno
porno peruano.
[__] madre, huevón. [__] madre. Oye,
tienes que poner esa hueva. Búscalo.
No, no pongas esa.
No, no, no pongas. Pon video completo.
No lo pongas. No lo pongas. Y ahí si lo
tienen al toque,
ahí lo tienen 2 segundos, huevón.
¿Cómo Chich lo encontró tan rápido?
Eso no era tr, era el video completo,
era, huevón.
Seas [__] huevón. Se [__]
Lo de ayer ha sido una locura, huevón.
Así impresionante.
Increíble.
Has estado casi en 90, huevón.
Cerca, cerca, cerca, cerca, cerca.
Orgánico. Ah, en la cima.
Orgánico, orgánico.
Sí, porque la gente fue entrando. La
gente fue entrando. Desde las 6 estaban
15, 17, porque todavía no comenzaba
nada.
más o menos. O sea, el debate
empezó en 40.
El debate empezó en 40 y de ahí ya 5 6 7
8 y ahí se quedó, ¿no? Eh, bueno, un
pequeño balance no más para el clip.
Siento que nuevamente ayer se esperaba
ver a una Keiko sumamente eh como pes en
el agua, ¿no? Es la única persona en
este país. Keiko es la única peruana que
tiene cuatro debates presidenciales en
segunda vuelta encima.
Ya, pero yo dije yo dije algo hace rato.
Todos han sido malos hón. PPK Castillo.
PPK es bajazo de debatiendo. Fue bajo.
Yo yo Ah, PPK fue bajo.
Rivales. Sus rivales.
Sus rivales han sido bajos, me refiero.
Sus rivales han sido bajos.
Él es el primer rival que más o menos ha
sabido comportarse, está a la altura, ha
sabido pegarle por ahí. [__]
Yo siento que la mejor Keiko que yo he
visto ha sido la del 2016, donde aplastó
a PPK. Keiko Prime. La mejor, la Keiko
más imparable fue la del viejoón. Sí.
Mientras que ayer pues una serie de
errores torpes, esto de estar leyendo,
parecer hecha con inteligencia
artificial,
su gestos, su gestos,
hacérse la tonta tan evidentemente
cuando hablaban de derechos humanos,
¿no? Señora Keiko Fujimori, ¿qué nos
puede decir de derechos humanos? Ah, sí,
voy a hacer carreteras, dice. No, o sea,
un enfoque sumamente fich
fichado Ferrari dice, pero estamos
hablando de derechos humanos, señora.
He fichado a Jan Ferrari, como dice
Gareca, este, no sé qué cosa.
La impunidad, la impunidad.
¿Qué cosa?
Caga risa. Impunidad, la impunidad.
Lo de la impunidad es demasiada.
Yo no sé cómo no se [__] de la risa.
Hón,
lo de la impunidad. Es que lo de la
impunidad para mí creo que es un momento
top que ha pasado por lo bajo. La gente
no lo valora,
viejo. Keiko no puede pronunciar la
palabra impunidad.
Tienes que poner el click completo
porque es la pregunta ciudadana
y a la hora de responderle tiene que
volver a decir lo que le han dicho y no
puede.
O sea, es como el meme de Cristian
Domínguez hablando de fidelidad. [__]
más o menos así ver a Cristian Domínguez
diciendo, "No,
indignado."
Claro,
es verdad. Claro, cuando ves el meme de
Crisan indignante, ¿no? La infidelidad
es mala. No seas [__] pues, huevón.
Sí, sí. Muy tú buscas infidelidad en el
diccionario y está sus fotos, pues,
huevón. Está su estás su foto de mi amor
el huachimán. Lo mismo pasa con Keiko,
viejo. Tú buscas impunidad y encuentras
su cara y que salga a decirlo de esa
manera todavía. Hala, terrible, huevón.
Terrible. Y eso que podríamos continuar
hablando de un montón de gestos. Yo
tengo un par de fotos que quería
compartir el día de hoy en brutalidad.
Frames,
eh, un par de frames que me parecen
interesantes, por ejemplo, ¿no? Acá se
los estoy mandando, no son imágenes, son
imágenes, se los estoy mandando a
producción. [__] la gente juntos por el
Perú lo ha chambeado, ha chambeado bien,
¿eh? Miren, ahí les
sabes a mí qu me faltó
este que Sánchez no dijo cosas puntuales
con referencias.
Es lo que decía hace rato, que Keiko
medianamente mencionó leyes o huevadas.
Y siento que y claro y siento que sí,
eso sí, pero es
es un bait huón. No, no, no ha
mencionado y yo sí creo que la gente
tiene un debate al final es lo que lo
que funciona es ese tipo de cosas más
que decirle, no voy a hacer esto. La
gente le gusta
funcionan mucho las postales, funcionan
mucho los gestos, los símbolos. Ahí les
he mandado una foto de, por ejemplo,
cómo llegó Sánchez al debate,
su familia.
Mira, huevón, ¿sabes quiénes son? Mira,
de izquierda a derecha, su papá,
¿ya?
Su viejita, él, su esposa.
Okay.
Sus dos hijas.
Ah, es su esposa.
Su esposa.
Su hermana. Vamos a ver.
Sus dos hijas y su suegra.
Ah, su madre. Okay.
Mira. Y eso no es casual, pues, huevón.
Ahí lo que te está diciendo es soy un
hombre de familia, una familia
tradicional. [__] hay otro video donde
la viejita le da la bendición. Todos
hemos pasado. Y mira cómo llegó Keiko.
Le mandé las dos. Ah.
A la [__]
Esa huevada, ¿me entiendes? Son gestos,
huevón.
A la escucho la marcha de marcha de dar
de fondo.
Llega
con su stor
con sus dos storm troopers. Dar Vader
con sus dos troopes.
No lo dije. No lo dije,
no lo dije.
¿Cómo que fichaje para Electrobot? O
Tonino, Tonino, no seas [__] A
eso lo van a fundar a él. Ah,
Tonino.
Nos hemos hemos tenido que cortar el
programa y volver a aprenderlo por una
huevada que hecho huevón.
[__] que este es un huevón.
Pero sí creo que que ahora tampoco es
que a mí, a ver, algunas conclusiones a
las que he llegado el día de ayer, ¿no?
Yo te soy sincero, yo hasta ayer estaba
realmente convencido de que Keiko se lo
iba a llevar,
se se le iba
por la tendencia, por este
por la experiencia también. ¿Hablas de
llevar el debate o las elecciones?
Las elecciones
y el debate.
Ya,
pero ayer pues ha este han pasado varias
cosas este fin de semana, eh, que siento
que han sido malas para Keiko. La
marcha, no a Keiko del sábado, que tuvo
muchísima asistencia
y que el comercio RPP lo reportaron como
marcha.
No, no. Gente marchó.
Gente marchó. ¿Por qué marchó?
Esos henes se juntaron, no sabemos por
qué.
Lo del currículum de RPP que ya vi que
pusieron acá, ¿eh? han puesto hasta mi
currículum, ¿no? [__] Este, y
claro, también tienes evidentemente el
debate que yo siento que si ayer hubiera
Keiko masacrado a Sánchez, hoy estaría
la gente con otro semblante,
¿no? ¡Uf! estaría con otro semblante,
pero
lo único que es que ella tenía suas bajo
la manga era repetirle 20 veces a Tauro,
Tauro, Tauro.
Y aquí hay que decirlo también pelado.
Sánchez tuvo una oportunidad para
deslindar por completo con él y no lo
hizo.
Lo hizo. Eso es lo que yo acabo de decir
que para mí es un gran error. Eso es un
gran error. tiene y tiene 14 buenas
razones para hacerlo, que son los
congresistas, bueno, hoy diputados que
vienen de las canteras de Antaurumala,
que no solamente son dejuntos por el
Perú, sino también, ¿no? No solamente
dejuntos por el Perú, en el en la
bancada de obras de
hay gente de Antauro también. Ah,
entonces Sánchez, que no es cojudo, sabe
muy bien,
que no le puede tirar eh barro a Antauro
porque numéricamente los necesita en el
Congreso.
Ah,
o sea, huevón, no es claro, porque el
apoyo de López Chao ya lo tiene.
Recuerden, sí, recuerden que todos estos
gestos que para nosotros son huevados,
por eso yo decía que para mí, a ver,
pero es necesario que lo diga en el
debate, porque por ejemplo acá me dijo
Julio, creo, sí, pero ah, no, Tony, no
me dijo, "Pero después de la entrevista,
o sea, lo ha dicho en todas las
entrevistas, pero no lo dijo en el
debate, huevón." Claro, no lo dijo el
chat un rayo n más están acendo. Qué
crack el invitado dice.
¿Quién es el invitado? Me cae bien. Oye,
¿qué pasa, hón?
Es que justo ha venido, pues, huevón. A
las 3:30 has entrado a la hora que
entran los invitados.
Le has cagado su dinámica a Julio, que
no sé qué chucha quería.
¿Cuál era cuál era la dinámica de hoy?
No, no, no, no. Ya mañana lo hacemos.
No, escúchame, solamente quiero saber
cuál era. Cuéntame
qué vas a hacer. Adivina el escenario en
el que estás parado,
que como han puesto pantalla verde y va
a ser lo de sentarnos ahí, poner un
escenario
y ya le he dicho que les gasta mañana y
lo hacemos mañana.
Okay. Bueno, está bien. ¿Qué qué qué?
Pero eso ya no lo hemos hecho.
Hace un cul de tiempo hicimos una con
Sí, sí hicimos una.
Sí, hicimos una en el anterior estudio
hicimos. Yo no estaba todavía vivo,
creo.
Él estaba muerto
en el camino de la serpiente. No me
acuerdo. Hab hecho yo.
No me acuerdo. No me acuerdo.
No me acuerdo.
Ahora que lo dices y no estab estaba
corriendo para volver,
pero sí me acuerdo los lugares. Pero
bueno, esta semana pues va a ser
decisiva.
Ahora, espérate. Los candidatos pueden
seguir yendo entrevistas, ¿no?
Como las huevas.
Sí.
Okay.
Sí, claro que sí.
Ya le escribiste ahí a tu tío a ver si
quiere venir. No,
a Sánchez. Eh, yo no lo siento necesario
allí afuera.
Yo no lo siento necesario. Yo quien
quisiera que venga es Keiko, pero nunca
va a venir.
Eh, eh, de repente esta semana viene mi
tío Coco.
Quisiera hablar con él porque
le tiene que decir bien en su cara.
O sea, evidentemente pues yo no estoy yo
no estoy de acuerdo
cara. Hasta Belmon fue más que él,
huevón. Increíblemente, huevón. Yo no
estoy de acuerdo con el voto en blanco,
voto viciado, pero sí quisiera, digamos,
que tenga la oportunidad de explicar
de explicarse, ¿no? Ahora, él hay que
decirlo, pues ha estado en la eh dio
esta conferencia de prensa que no fue no
recuerdo hace cuánto fue.
Sí, dos semanas más o menos.
Y lo que me gustaría preguntarle, por
ejemplo, es si se arrepiente. No, de
repente, de repente ahora
ha reflexionado. Bueno, claro,
no lo sé. De repenteo
sería paja, sería paja hablar con él.
Pero mira, ¿sabes qué pasa para mí? Yo
no hablamos de eso, ¿verdad? Todo es no
sé qué chuche hemos hablado esa que no
hablamos eso. Esa semana Nieto hizo su
conferencia este el de obras, ¿cómo se
llama este? Belmund dijo que iba a
apoyar a todos han pronunciado.
Claro. Este Chao dijo que iba a apoyar a
Sánchez.
Sí. Ayer estuvo Rafael Belaunde con
Keiko.
Sí, pues sí. Si cada uno a su lado que
está que está bien, es lo correcto.
Viejo, mira lo de Jan Ferrari, huevón.
Eso es muy [__] muy [__]
Yo creo que eso le ha quitado más votos
de lo que le fuera dar. Todos los de
fútbol que conocen un poquito no van a
votar por ellos.
O sea, alucina que dos cosas ya sobre el
tema de J. Ferrari.
Primero
que me alucina la cantidad de cuentas
aliancistas que me han estado puteando
todos estos días. Rojo, rojo, rojo, no
sé qué. apareció Ferrari y de un momento
a otro ya no son estadistas, ya no son
ya no piensan en la democracia ni en el
estado de derecho. Ahora porque hay uno
de la U, ahora ya no quieren votar.
Hala, qué racionales. Ah, qué
racionales. Punto número uno. Y punto
número dos lo hicimos ayer en vivo con
Guillex, huevón.
Buscar Ferrari.
Jean Ferrari. A ver, Jan Ferrari, ¿qué
sale?
Ah, tú no loabas. O sea, sabía que era
alguien del fútbol, pero no tenía ni
idea cuáles eran sus cuestionamientos
porque es alguien que no escapa de la
política, ¿no? Lo primero que me sale
poo corrupción gigante y una nota de WX,
viejo. Ni siquiera es eh eh la
República, ¿no?
Ah, chucha, fue el debate con ella.
Claro, sí. Lo mejor es que Keiko no va a
ser presidente.
Ah, bueno. Y lo otro su tweet, ¿no? La
clase tiene un culo un culo. Tiene unos
cuantos culo. Un culo. Oye, entonces lo
que estábamos hablando de Nieto
Nieto el poco el capital político que
había ganado en esas elecciones. Que
ojo, yo creo que Nieto para unas
segundas elecciones, o sea, para el 2031
era buen prospecto.
Pero yo con lo de la tibieza que ha
hecho, yo siento que al menos ha perdido
a varios.
O sea, mira, yo creo
es que depende que hagan este gobierno
también. Exacto. Yo creo que todo va a
depender de cómo se desempeñe en esta
elección. Mira, yo tengo dos
posibilidades, ¿no? Mira, imaginemos si
gana Keiko Fujimori,
pues él va a hacer una oposición al
fujimorato.
Que debería, digamos, ojalá no llegue a
ser eh eh digamos desde el otro lado que
impidan cualquier tipo de abuso,
cualquier reforma,
porque creo que todavía no tomado
posesión, ¿no? Pero él también tiene
cuatro gatos. Tiene,
no, huevón. Sí, tiene más o menos. Ah,
más o menos. entre los dos, entre los
dos. Hablaba del Senado, en Senado tiene
cuatro, creo.
Eh eh eh el buen gobierno va a ser lo
que en su momento fue Alianza para el
Flores no estoy diciendo que sean lo
mismo, sino de que son quienes inclinan
la balanza por cantidad. Claro, porque
es ese ese poquito que queda ahí al
medio y se van a pelear por defino. Ese
cacho que define, ¿no? Y por el otro
lado, imaginemos que gana Roberto
Sánchez, pues me imagino aquí no sé si
alguien haya tan inocente para pensar
que va a ser un gobierno extraordinario,
un gobierno del pueblo. Probablemente
sea lo mismo que pasó con el gobierno de
Pedro Castillo. Personajes, eh
nombramientos irregulares, eh casos de
corrupción. Oye, la gente está pidiendo
que te traigamos más seguido.
Ficha, lo pelado. Sí, sí, he visto
ficha chiclecito.
El mejor invitado de la semana, el
lunes.
Yo chambeo acá, idiota.
Invitado de hoy, Greta.
Oye, te va a sacar la [__] Greta,
huevón.
Ay, Dios mío. Y
no. Y muy aparte eso, si de repente
tuviera la ilusión de hacer algo, igual
de repente ni lo van a dejar hacerlo.
Entonces al final es por las
Sí, ¿no? Y entonces, por ejemplo, ¿no?
Si gana Sánchez y todo todo indica que
va a ser un gobierno desastroso, esa va
a ser una oportunidad formidable para el
buen gobierno, porque ellos van a poder
demostrar, digamos, que se se opusieron,
ellos se posicionan como una bancada de
oposición y eso les puede ser favorable
en el 2031. Tranquilamente, huevón. Sí,
si es que también Nieto no desaparece
como todos los candidatos que hacen
bombita de humo y se van
como como lo hizo Hernando de Soto, ¿no?
Pero lo que sí hay que decir es que
Avanza País siempre fue un vientre
alquilera
y y el partido del buen gobierno es un
partido es un partido nuevo que recién
está empezando, que tiene un líder, que
tiene una cúpula, pero es un partido, no
no es algo que no es una combi como una
estructura igual. Claro, y es igual que
el de López Mia,
es igual que lo de López Miao también
que tiene todavía. Espero que el de
López Meo también viva.